V Посмотреть 3й раздел курса - придумать задание. 
V Прочитать вводный раздел по Ansible (https://docs.ansible.com/ansible/2.9/user_guide/intro_getting_started.html)
V Задать элиас для ll в баш. 
V Задать элиас для ansible-playbook.
V Создать плейбук установки и настройки софта для локальной машины:
V Убедиться, что установлен модуль jq
V Сделать шел комплишн для энсибла
V Объединить типовые серверы в группы в инвентори.
Посмотреть в репо курса как формируется динамическая инвентори с исп. скрипта на пайтоне.
Указать энсиблу какую директорию использовать для поиска инвентори.
Указать энсиблу не проверять ключи на хосте.
Посмотреть командой содержимое инвентори с выводом переменных 
Установить гит клиента на удаленные машины, только на ОС Убунту (фильтр инвентори).
Сохранить вывод коменды в переменную и вывести переменную на экран
Добавить рабочие элиасы для баш.
Сделать тоже самое, но с использованием провиженера от вагрант.
Сделать тоже самое, но с использованием провиженера от вагрант с безопасными ключами`.