V Посмотреть 3й раздел курса - придумать задание. 
V Прочитать вводный раздел по Ansible 
    (https://docs.ansible.com/ansible/2.9/user_guide/intro_getting_started.html)
V Задать элиас для ll в баш. 
V Задать элиас для ansible-playbook.
V Создать плейбук установки и настройки софта для локальной машины:
V Убедиться, что установлен модуль jq
V Сделать шел комплишн для энсибла
V Объединить типовые серверы в группы в инвентори.
V Посмотреть в репо курса как формируется динамическая инвентори с исп. 
    скрипта на пайтоне.
V Указать энсиблу какую директорию использовать для поиска инвентори.
V Указать энсиблу не проверять ключи на хосте.
V Посмотреть командой содержимое инвентори с выводом переменных 
V Добавить рабочие элиасы для баш.
V Сохранить вывод команды (register) в переменную и вывести переменную на экран
V Установить гит клиента на удаленные машины, только на ОС Убунту (фильтр инвентори).
V Установить гит клиента на удаленные машины с безопасными ключами.
V Использовать vault для конфигурирования локального хоста
Сделать плейбук для запуска 3 докер контейнеров на локальной машине с использованием loop.

Использовать vault для конфигурирования локального хоста
    С использованием шифрованной строки прямо в плейбуке.
    С использованием зашифрованной переменной в отдельном файле.

С использованием шифрованной строки прямо в плейбуке.
    V Создать инвентори для локального хоста
    Найти переменную для become пороля. 
    Решить как ссылаться на шифрованную переменную.
    Создать шифрованную строку
    Вставить в inventory